10/4/2019
Las estructuras son programas que nos permiten almacenar distintos tipos de datos, por ejemplo en un cliente: 
edad, sexo, domicilio, dni, etc. Las ventajas que tiene es que podemos armar una estructura de vectores con distintos tipos
de datos. Las estructuras no guardan datos, solo los almacenan mientras el programa esté activo.


	Las estructuras se definen antes del main y luego de los includes necesarios, se le declara un nombre y luego dentro de la estructura definimos
vectores con el tipo de dato (char, int, etc) y el nombre de ese dato (por ejemplo el sexo, nombre y apellido). Posteriormente se hace la llamada de la estructura 
dentro del main para usarla y se declara una variable con un nombre de dato "struct".
	Dentro de la llamada hay que usar el nombre de la variable de la estructura mediante un punto y el nombre del campo que quiero utilizar, por ejemplo:
	
	strcpy(agenda.nombre, "Nombre");

	