10/4/2019
Las estructuras son programas que nos permiten almacenar distintos tipos de datos, por ejemplo en un cliente: edad, sexo, domicilio, dni, etc.
Para armarlas primero hay que determinar el vector y el tipo de dato (char, int, etc).

	Las estructuras se definen antes del main y luego de los includes necesarios, se le declara un nombre y luego dentro de la estructura definimos
 el tipo de dato y el nombre de ese dato (por ejemplo el sexo, nombre y apellido). Posteriormente se hace la llamada de la estructura dentro del main para usarla y se 
declara una variable con un nombre de dato "struct".

